Súng Ngọc Mộc
Cô là...
Cái gì, đây là súng Vân Long.
Làm sao có thể?
Súng Vân Long nghe quen quá.
Chúng ta là bất khả chiến bại.
Nguyên soái Thanh Long Cư của vạn quốc thành phủ
Súng Vân Long dùng
Người ta nói rằng tất cả những ai nhìn thấy súng Vân Long đều là kẻ thù.
Và tất cả đều chết.
Bạn gái của Tiểu Lan là nguyên soái của Thanh Long Quân.
Trần Bưu, bạn có một đôi mắt tốt.
Không thể nào.
Bạn không phải là gì
Không, không.
Trần Bưu, cậu biết cái quái gì vậy?
Tôi không biết. Tôi không biết.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Bố, bố đang làm gì với con đĩ này vậy?
Hắn.
Ôi, đừng nói chuyện.
Quỳ xuống.
Xin lỗi, chúng tôi sai rồi.
Trần Bưu
Sáp nhập các ngành công nghiệp trụ cột của các nước
Là một phần của cuộc xâm lược nước ngoài của bạn phải không?
Không, không, không, không phải Trần Bưu.
Sao bây giờ anh lại không nói được?
Tôi vẫn thích cách bạn vừa nổi loạn.
Sư huynh còn muốn hỏi gì không?
Đừng chạy.
Đại sư huynh, ta cố ý
Tôi biết đây là loại kỳ lạ.
Nhưng Văn Quốc chắc chắn có liên quan.
Và cái này, Blackie.
Hắn chắc chắn có liên quan sâu sắc đến chuyện này.
Tôi thực sự tò mò anh ta là ai.
Hôm nay vừa vặn dùng hai người phụ nữ này.
Giúp tôi đánh cắp người đàn ông đó.